# Social-Engineer Toolkit (SET)

**Social-Engineer Toolkit (SET)** - это набор инструментов для выполнения тестирования на проникновение, основанный на методах социальной инженерии.

## Описание

SET предназначен для создания социальных инженерных атак на целевые объекты, используемых в целях тестирования безопасности. SET может быть использован для создания различных видов атак, включая фишинг, кейлоггеры, векторы атаки на браузер и т.д.

## Команды

Основные команды утилиты SET:

* `setoolkit` - запуск инструментария SET.
* `Social-Engineering Attacks` - выбор пункта меню "Атаки социальной инженерии".
* `Spear-Phishing Attack Vectors` - выбор типа атаки фишинга.
* `Website Attack Vectors` - выбор типа атаки по взлому веб-сайта.
* `Infectious Media Generator` - использование техники внедрения вирусов.
* `Create a Payload and Listener` - создание пейлоада и канала связи для получения доступа к целевой системе.
* `Mass Mailer Attack` - отправка электронных писем множеству пользователей.
* `Arduino-Based Attack Vector` - использование микроконтроллеров Arduino для проведения атак.
* `SMS Spoofing Attack Vector` - создание и отправка фальшивых SMS.
* `Wireless Access Point Attack Vector` - создание поддельной точки доступа Wi-Fi для сбора информации.
* `QRCode Generator Attack Vector` - создание поддельных QR-кодов для сканирования.
* `Powershell Attack Vectors` - использование Powershell для проведения атак на Windows-системах.
* `Third Party Modules` - выбор дополнительных модулей для улучшения функциональности утилиты.
* `Update the Metasploit Framework` - обновление Metasploit Framework.
* `Update SET configuration` - обновление конфигурации SET.


Некоторые из основных команд, которые можно использовать в SET:

- `setoolkit` - запуск интерфейса SET
- `setoolkit-payloads` - список доступных пейлоадов
- `setoolkit-webattack` - список доступных векторов атаки на веб-сайты
- `setoolkit-teensy` - создание социальной инженерной атаки с помощью Teensy USB Rubber Ducky
- `setoolkit-nobrowser` - обход безопасных браузеров для выполнения социальных инженерных атак

SET также содержит множество дополнительных команд и функций, которые могут быть использованы в сочетании с вышеуказанными основными командами.

## Пример использования

```bash
$ setoolkit-webattack
```

Команда `setoolkit-webattack` позволяет просмотреть список доступных векторов атаки на веб-сайты.